Гумат Калия, Агрогумат +7 марки Базовый
Химический состав Агрогумат +7 : гуминовые кислоты - 110,00 г/л; фульвовые кислоты - 6.9 г/л; азот - 100г/л; фосфор - 50г/л; калий -120 г/л; кремний - 24 г/л; сера - 14 г/л; магний - 0,9 г/л; цинк – 0,9г/л; марганец - 0,9 г/л, медь 0,6 г/л, кобальт - 0,3 г/л, молибден 0,4 г/л; бор 0,9 г/л; pH 7,0.
Сырье для изготовления гумата калия АГРОГУМАТ+ 7 - сапропель и леонардит, обогащенная микроэлементами в хелатной форме, тритерпеновых кислотой (повышает засухоустойчивость и устойчивость к заболеваниям) в емкостях 5л, 10л; 1000л.
Гуминовый препарат  Агрогумат + 7 входит в перечень разрешенных агрохимикатов и пестицидов: Свидетельство Министерства экологии серия Б № 04538 от 04.09.17 г.
Основные физико-химические и агрохимические параметры гумата калия Агрогумат +7 согласно ТУ У 20.1-35460673-001: 2014.
В состав гуминового микроудобрения  АГРОГУМАТ + 7 входят аминокислоты (глицин, триптофан, агринин, лизин и др.), витамины (В1, В2, В3, В6, В12, С, Д, Е, РР), провитамин А, ферменты, фолиевая кислота, элементы питания (N, P, K, Ca, Mg, Fe, S, Si, Se, B, Mn, Zn, Cu, Mo, Co, Ni, J, Br), содержит четыре группы полезных микроорганизмов в количестве природного фона сапропеля.
Использование гумата калия АГРОГУМАТ +7 в растениеводстве позволяет :
• увеличить урожайность полевых культур от 2-х до 10 ц/га, овощных культур от 5-ти до 15 ц/га в зависимости от агрофона и влагообеспечения;
• обеспечить устойчивость к фитопатогенам и обладает легким фунгицидным действием на растения, эффективен при совместном использовании с фунгицидами;
• проявить антистрессовое действие при неблагоприятных климатических условиях;
• Агрогумат +7 формирует мощную корневую систему, что позволяет растению лучше проникнуть корнями в глубь до водоносных горизонтов, либо простираться корнями вширь для максимального использования корнями поверхностной влаги;
• уменьшить норму внесения минеральных удобрений за счет влияния Агрогумата + 7 на коэффициент усвоения питательных веществ, получаемых растением из удобрений;
• улучшить качество растениеводческой продукции по ГОСТу (например, таких как: повышение классности зерна пшеницы с 3-го до 2-го и 1-го класса, увеличение до 10,0% содержания клейковины, на 1,0-4,0% белка в зерне пшеницы, сырого протеина в зерне сои на 2 - 6%, на 20-35% масла в семенах масличных культур, на 1,0 - 1,8% сахаристости сахарной свеклы, увеличение количества сухих веществ, биогенных микроэлементов и витаминов и прочее )
Преимущества перед другими гуматами:
• Агрогумат +7 является эффективным при норме внесения от 0,4 - 0,5 л/га в зависимости от культуры, в свою очередь, норма внесения у других гуматов на 1 га составляет от 1,0 до 5,0 л/га, что существенно влияет на себестоимость обработки;
• Гуматы из такого сырья, как уголь, торф, и др., что присутствуют на украинском рынке имеют в своем составе много балластных веществ и нерастворимых примесей, поэтому дают слабый эффект. Агрогумат +7 значительно превосходит в качестве, так как имеет высокую биологическую активность веществ(сапропель, леонардит);
• хелатная форма микроэлементов обеспечивает лучшее усвоение питательных веществ, и увеличивает степень поглощения микроэлементов растением;
• препаративная форма гумата калия – водный концентрат, дисперсионные частицы которого меньше 40 мк, что полностью устраняет риск выпадения осадка и забивания форсунок и др.;
• присутствие адъюванта в Агрогумат +7 снижает поверхностное натяжение капли, что придает раствору возможность равномерно распределиться по листку и покрыть его максимальную площадь;
• наличие тритерпеновой кислоты и гаупсина обеспечивают ростостимулирующее и фунгицидное действие;
• наличие аминокислот активизирует физиологические процессы растения и повышает устойчивость к стрессам.
Стоит отметить, что Агрогумат +7 обладает синергическим эффектом и при соблюдении пофазного регламента применения и введения гумата в баковые смеси позволяет, не только усилить эффект за счет одновременного применения полезных факторов, но и значительно сэкономить средства.
Предпосевная обработка семян гуматом калия Агрогумат +7
Норма расхода гумат калия Агрогумат +7 -  0,4 - 0,6 л/10л воды/1т семян на 10-30 литров воды. Обработка семян обеспечивает: увеличение урожайности на 2,0 – 3,0 ц/га к контролю;  всхожести семян на 3 – 15%;  энергии прорастания семян на 5–10%;  кустистости на 5–50%;  количества продуктивных стеблей на 10–120 шт./м².
Предпосевная обработка Агрогумат +7 позволяет:
• активизировать иммунный механизм растения;
• повысить устойчивость к стрессовым ситуациям (заморозок, засуха, град, ветер);
• на начальных этапах увеличить корневую массу растения и как следствие улучшить абсорбцию питательных веществ из почвы.
Технология применения Агрогумат +7 для внекорневой подкормки
Для высокой продуктивности сельскохозяйственных культур наибольшее значение имеет своевременное применение Агрогумат+7. Период применение  зависит от фазы развития посевов, агрофона и запаса почвенной влаги.
Достичь максимальной прибавки с помощью листового питания можно путем сочетания Агрогумат +7 в количестве 0,4 литра вместе с 3-5 кг карбамида или же 5-7 литров КАСС на один гектар посевной площади при наличии достаточного количества влаги в почве, а в условиях засухи применяется только Агрогумат +7 без добавления азотных удобрений. Отметим, что особо эффективно добавлять к данной баковой смеси сульфат магния в количестве 2-5 кг на гектар. Данная технология обеспечивает прибавку урожая от 3 до 10 ц /га на полевых культурах.
Технология приготовления рабочего раствора.
Рабочий раствор готовят непосредственно перед внесением. Бак опрыскивателя наполняют на 2/3 водой, засыпают необходимое количество карбамида, после этого добавляют сульфат магния и гумат калия Агрогумат +7. Если в эту баковую смесь добавляют пестицид, то его норму необходимо растворить в отдельной емкости и залить раствор в опрыскиватель. Потом в опрыскиватель доливают воду до полного объема из расчета 200-300 литров воды на 1 га. Оптимальная концентрация карбамида, сульфат магния и микроудобрений зависит от фазы развития культуры, агрофона и других факторов.
Внекорневая обработка гумат калия Агрогумат +7 в дозе 0,4 - 0,5л препарата на 150-200 л воды на 1 га проводится:
1-й раз - в фазу всходы, конец кущения – обеспечивает активизацию морфофизиологических процессов;
2-й раз – в фазу  выхода в трубку, начало колошения - формируется генетический потенциал сорта, формируется количество продуктивных стеблей и зерен в колосе;
3 раз - в фазу колошения, восковой спелости - происходит сохранение сформированного урожая, наливается зерно, происходит формирование массы 1000 семян.
Справочная информация по нормам внесения удобрения.
Зерновые культуры выносят с урожаем значительное количество элементов питания из почвы. Так например, для формирования урожая зерна 10 ц/га с гектара необходимо: азота 28-37 кг; фосфора -11-13 кг; калия - 20-27 кг. Следует отметить, что чем больший урожай и высшая доза минеральных удобрений, тем больше урожай , тем больше вынос питательных веществ. С урожаем 50-60 ц/гектара уже выносится : азота 160-190 кг, фосфора 55-70 кг, калия 80-100 кг. При этом нужно обратить внимание, что применение гумата калия  Агрогумат +7 снижает норму внесения минеральных удобрений на 20%, за счет полноценного усвоения удобрений, что существенно снижает затраты на приобретение основных минеральных удобрений.
