В 1953 году Йельский университет провел первый в мире эксперимент по изучению целеполагания и его влияния на жизненный путь человека. Всему потоку было предложено поставить глобальные цели и регулярно отчитываться перед комиссией в своем продвижении к ним. Спустя 20 лет лишь 3% людей остались верны этому начинанию, и именно они достигли наилучших результатов.

Эту очень показательную историю в 1995 году в своей книге «No Excuse!» поведал Джей Рифенбери (Jay Rifenbary) − мотивационный спикер, гуру личностного роста и человек-успех.

Всемирно популярный автор, тренер и супермен, известный миру как Тони Роббинс, в своем бестселлере «Unlimited Power» констатировал, что от целей человека зависит чуть ли не весь ход его жизни и исследование Йеля − лучшее тому научное подтверждение.

Еще два мастодонта рынка личностного роста Зиг Зиглар и Брайан Трейси окончательно сделали целеполагание абсолютной панацеей на сложном пути к успеху, счастью и процветанию, сославшись на знаменитый опыт Йеля.

Сегодня постановка целей основательно вошла в жизнь многих. Некоторые стали не просто ставить цели, но также декларировать их публично и через социальные сети отчитываться в своих успехах, прямо как студенты из знаменитого эксперимента. Я же регулярно слышу вопросы вроде, какую бы такую крутую цель поставить, чтобы достигнуть, смочь и победить?

Отвечаю: «Никакую!»

##Целеполагание никак не влияет на достижения.

Все упомянутые выше парни на#бали нас, хотя правильнее сказать, не проверили информацию. В индустрии личностного роста не принято это делать, критичиское мышление плохо вяжется с тренингами-дискотеками. Когда гуру говорит − надо верить, не размышлять и плевать, что наука все опровергает, как Йельский университет тот факт, что эксперимента 1953 года никогда не было.

Пруф − ответ самого университета

Еще было журналистское расследование, и «эксперты» просто ловко переводили стрелки друг на друга.

Вам нужно понять одну важную особенность в работе нашей головы: у каждого нашего действия есть мотив, цель, если хотите. У каждого. Мы абсолютно все делаем не просто так. Даже ковыряние в носу в поведенческой архитектуре очень важный и целевой процесс. Мы ставим цели ежеминутно, пачками, неосознанно. Ставим цель и делаем, ставим цель и делаем − и так всю жизнь.

Некоторые из нас в своей «неосознанности» настолько эффективны, что заработали миллионы и достигли всего, никогда не занимаясь целеполаганием. Но это не значит, что их голова не ставила цели. Они просто меньше ковырялись в носу.

Другим повезло меньше, и чтобы прийти к каким-то результатам, им действительно нужно целеполагать − осознавать причинно-следственные связи между желаниями, действиями, мотивами, паттернами и прочим. Короче, осознанно делать то, что у первых получается на автопилоте. (А кто говорил, что мир справедлив и все в равных условиях?)

##Отсюда вывод: не так важно целеполагать, как нам навязывают. Не надо превращать рост и развитие в религию, а гуру саморазвития в неоновых богов. Многие достигаторы никогда не ставили цели, а самые успешные, и, что более важно, счастливые люди редко рассказывают о своих достижениях. Успех, как и счастье, любят тишину.

Ставить цели − это не панацея и ноу-хау сильных мира сего. Не существует никаких «секретных технологий достижения». Целеполагание − не повод для гордости, а публичная декларация целей − яркое проявление нарциссизма и слабого уровня внутренней мотивации при высоком желании казаться лучше, чем ты есть на самом деле.

И вот еще: единственное пока исследование темы целеполагания подтвердило, что люди, которые не ставят цели, не менее эффективны, чем те, кто ставит. Но это не точно

(thanks2) http://www.dwolf.com.ua/ celepolaganie/
