## AKU - взуття для АКтивних У русі ##

Так, обіграна у титулі марка європейського виробника взуття та суміжніх товарів (footwear)  орієнтована на активних людей, що частину свого життя проводять пересуваючись пішки у різноманітних умовах. 

<AKU>, як компанія, була заснована в Італії у 80-х роках майстром Гальяно Бордін. Як і більшість визнаних світових марок, починалася вона з приватної майстерні та згодом за понад тридцять років перетворилася на комплексне виробництво. Одночасно з отриманням досвіду у відгуках клієнтів компанія веде власні технологічні розробки, втілюючи модерні досягнення науки у свої вироби. 

Одна з рис продукції AKU – увага до деталей та використання традицій пошиття італійських майстрів. Вкупі з новітніми технологіями та сучасними матеріалами це піднімає трекінгове та аутдур (outdoor) взуття на найвищий рівень якості. Щодо технологій -- відомі виробники з спеціалізованих суміжних галузей -- Michellin, Vibram, Gore-Tex, _____ та інших .  

Модельний ряд взяття AKU можна приблизно поділити між п'ятьма групами:
- спортивні та казуальні моделі
- трекингово-туристичні  
- мисливскі та для лісничих 
- мілітарні (тактичні)
- альпіністські черевики 

	Понад 80% колекцій AKU пошиті та складені вручну, це один з рекордних показників у галузі. 

Окрім перелічених груп саме взуття компанія виробляє супутні товари, як то - взуттєві сумки, шнурки, хімія для догляду за взуттям, та -- що досить незвично, але цілком логічно - шкарпетки. 

	Серед визначних рис взуття AKU окремо варто відзначити ретельний вибір та підготовку шкіри. Довготривале співробітництво з лідером італійського преміального шкіряного сектора - DANI sustainable leather грунтує визначні результати у виготовленні взуття. Окрім найвищої якості цей виробник застосовує технології без використання хрому та тяжких металів, що суттєво знижує вплив виробництва на зовнішнє середовище. 

Огляд модельний ряд взуття варто почати зі спортивної та казуальної ліній, що їх виділяє виробник у окрему колекцію. Climatica GTX - модель для тих, хто активнго пересувається пішки _____ за будь-яких умов. 


Трекінгово-туристичні напрямок представляють такі основні класичні моделі: Alterra GTX, Tribute,  _____ та _____. Багато ботинок з цієї родини досить універсальні -- можуть використатися як на природніх ландшафтах, так під час пересування містами. 


У наборах розглянуті "розтяті" моделі Tengu, Libra, ______. 
Швидка шнуровка (fast lacing), популярна у спортивному взутті. Вона пришвидшує та полегшує пристосування до змінюючихся обставин чи погодних умов, дозволяючи підтримувати комфортне оточення для ніг. Tenuta - технологія підошв, що спрямована на підтримання міцного зчіплення з грунтом _____. 


Мисливські чи мілітарні моделі взуття компанія просуває під назвами: _____. 


Серйозні альпіністські черевики - це найдавня "родина" об'єднані назвою "Mountain шnspired"("надихнені горами" ). До цієї серії належать моделі: _____. 


З самого початку існування марки саме взуття для гірських умов втілювало почуття та надихало виробників та дизайнерів. 

Підкреслює лідируючу позицію AKU і широка присутність її виробів у оглядах на відомих туристично-мандрівницьких сайтах - https://outdoorsmagic.com, http://www.trailspace.com, https://www.walkhighlands.co.uk, https://www.gearshout.net/novyie-prochnyie-bekpekingovyie-botinki-aku-superalp-gtx/ та інших. 

Дослідні потужності компанії знаходяться у італійській комуні Монтебеллуна, провінція Тревізо, де  розробляються та виробляються топ-моделі коллекцій. Тревезо всесвітньо відома кількома виробництвами спортивного взуття. Друге виробництво AKU територіально розташовано у місті Клуж-Напока, Румунія, другому за населенням місті цієї країни. Там виготовляється частина асортименту _____. 

Можемо додати, що як і багато компаній-виробників AKU своїм реселлерам(?) надає так звані "демо-набори"(demo-kit), що демонструють внутрішню структуру деяких моделей - стрічки, структуру прошарків, устилок та інших елементів, схованих за зовнішніми лаштунками. Іноді такі набори розглядаються у відеооглядах на youtube, якіх щодо продукції AKU достатньо. 
