#aku  Italy  ::55 товарів
- - -

AKU Conero GTX NBK — традиційні туристичні черевики для маршрутів середньої та великої протяжності. Легкі та міцні. Чудово зручні на довгих маршрутах у горах средньої височини. Спеціальна вставка зі шкіри на перегибі черевика з анатомічною прострочкою додає комфорту під час ходіння. Сучасна технологія підошви з мікропористого матеріалу EVA забезпечує легкість та функціональність черевика.

Особливості:
- Мембрана GORE-TEX Performance Comfort забезпечує повну
- Суцільне обрезинення вздовж ранту черевика захищає шкіру від механічних пошкоджень
- Шкіряна халява
- Колодка Anatomical Fit, що надає стабільність та правильно передає навантаження на складному рельєфі
- Анатомічна багатошарова устілка
- Підошва Vibram Foura з глибоким агресивним протектором забезпечує відмінне зчіплення з будь-якими видами рельєфу (сніг, крига, грунт, камені), а проміжний амортизатор з EVA подвійної щільності робить ходіння більш комфортним.

Характеристики:

    Верх: нубук з вологовідштовхуючим просоченням 1,8 мм, гумовий рант
    Підкладка: GORE-TEX® Performance Comfort
    Підошва: VIBRAM® FOURÀ
    Проміжна підошва: мікропористий матеріал EVA подвійної щільності
    Базова устілка: нейлон 4-6 мм (средньої жорсткості)
    Внутрішня устілка: CUSTOM FIT 152
    Вага: 655 г
https://el-cap.kiev.ua/obuv/trekking/botinki-aku-conero-gtx-nbk/
КОД: 036416


Кросівки AKU Bellamont Suede W'S — легке, вдсконалене жінче взуття, що вирблена у Єврпі згідно найвищім стандартам вирбнцтва AKU. Попри підошви Vibram®, що зроблена з ECO STEP, використовуєтся проміжна підошва EVA, що також вирблена з матеріала, отриманого з вторинно переробленої резини. Завдяки своїм конструктивним особливостям кросівки Bellamont Suede відмінно пасують для повсякденного викорстання.

Особливості :

    підошва Vibram®
    для повсякденного використання 
    додаткові шнурки в комплекті

Характеристики:

    Вага кросівка: 380 г
    Верх: нубук
    Всередені: тканина
    Устілка: тканина
https://el-cap.kiev.ua/obuv/krossovki/krossovki-aku-bellamont-suede-ws/
КОД: 036764 


Кросівки мультиспортивні AKU Libra GTX - легкі та дихаючі кросівки, що розраховані на біг пересіченим рел'єфом, спідхайкинг, легкий піший туризм та подорожі. Гарнй вибір для людей, які надають перевагу минімальній різниці височини п'ятки та носку, що забезпечує прроднє відчуття кроку.
Кросівки серії AKU Libra побудовані на базі фирмової підметки AKU за відносно новою технологією Tenuta Grip. Вона адаптована до різних типів поверхней. Зносостіку підметку доповнює амортизуючий шар з пінки, посилюючі вставки з термополіуретану та гнучкий полнорозмірний супінатор. Він забезпечує базову підтрмку склепіння стопи й необхідну торсіонну жорсткість.
Верхня частина виготовлена з переробленого текстилю без додавания хрому. Підошва зроблена з викорстанням фірмового матеріалу AKU Tenuta Grip - спеціального резинового складу, що забезпечує стабільність й чіпкість на будь-якому рель'єфі.

Характеристики:

    Верх: Air8000
    Підкладка: GORE-TEX® з посиленим комфортом (еластична)
    Підошва: AKU LIbra Tenuta Grip 
    Проміжна підошва: EVA подвінї щільності
    Устілка: Custom Fit Soft (м'яка)
    Вага одного кросівка: 320 г
https://el-cap.kiev.ua/obuv/krossovki/krossovki-aku-libra-gtx/  КОД: 037171



Треккинговые ботинки AKU Tengu Lite GTX - относятся к  облегчённой треккинговой линейке, и отлично подходят для разных видов рельефа и пересеченной местности. Верхняя часть изготовлена из лёгкого сетчатого материала AIR 8000, плотной замши в качестве поддерживающего каркаса и защитного полиуретанового ранта. Изнутри покрыты объёмной подкладочной сеткой и водостойкой мембраной серии Gore-Tex.
AKU Tengu Lite GTX сделаны с использованием эксклюзивной технологиии - системы  ELICA Natural Stride System, анатомически следующей форме стопы, и позволяющей оптимально распределять нагрузку при ходьбе.

Характеристики:
Верх: Air8000 + замша
Защита верха: LIBA® SMART PU
Подкладка: GORE-TEX® с усиленным комфортом (эластичная)
Подошва: VIBRAM® CURCUMA
Промежуточная подошва: EVA двойной плотности
Стелька: Custom Fit Soft (мягкая)
Вес одного кроссовка: 510 гр
https://el-cap.kiev.ua/obuv/alpinistskie-botinki/botinki-aku-tengu-lite-gtx/  КОД: 037169





Тактические / треккинговые ботинки AKU Pilgrim DS - Эксклюзивная модель, предназначеная для сухого и жаркого климата, обеспечивает высокую воздухопроницаемость и быстрое высыхание, за счет материала верха Air 8000. Подошва с низким профилем, сконструированая cо специальной системой IMS, предназначена для снижения травматизма и повышения поглощения удара на неровной поверхности.

Особенности:

    Отлично дышит и отводит испарения наружу
    Подошва Vibram и специальный рисунок протектора снижают ударные нагрузки на ноги во время хождения по пересеченной местности и камням

Характеристики:

    Верх: замша 1.8мм + Air8000
    Подкладка: DS
    Подошва: VIBRAM® FOURÀ 
    Промежуточная подошва: микропористая ЭВА
    Основная стелька: нейлон 6-4 мм, средней жесткости, 3 мм IMS (среднежесткая)
    Вкладная стелька: Custom Fit IMS
    Вес одного ботинка: 600 гр
https://el-cap.kiev.ua/obuv/trekking/botinki-aku-pilgrim-ds/  КОД: 037170


