В ряду минеральных удобрений, что выгодно  зарекомендовали себя для широкого спектра культур, смеси на основе гумата калия занимают особое место. Использовать их легко, они универсальны, а эффект - проявляется незамедлительно. Немаловажно, что цена гумата калия невысока и есть варианты дополнительных составляющих удобрений. 

Химический состав Агрогумат +7 базовый : 
* гуминовые кислоты - 110,00 г/л; 
* фульвовые кислоты - 6.9 г/л; 
* азот - 100г/л; 
* фосфор - 50г/л; 
* калий -120 г/л; 
* кремний - 24 г/л; 
* сера - 14 г/л;
* магний - 0,9 г/л;
* цинк – 0,9г/л;
* марганец - 0,9 г/л, 
* медь 0,6 г/л,
* кобальт - 0,3 г/л, 
* молибден 0,4 г/л; 
* бор 0,9 г/л.  
pH образующегося раствора 7,0. Поставляется препарат в емкостях 5\10\1000л.

Из преимуществ применения гумата калия в Украине: 
  - полное разложение в почве, поскольку в составе - натуральные компоненты
  - обширный опыт и проверенные рекомендации применения в различных природных условиях 
  - стабильное стимулирующее действие как на семена, так на всходы и растения 
  - эффективное совместное действие и возможность совместного применения с ядохимикатами и многими другими удобрениями (исключение - фосфорные)
  - мощное антистрессовое действие для поддержки растений в неблагоприятных климатических условиях 

Базис для изготовления гумата калия Агрогумат, как источник гуминовых кислот, - минералы сапропель и леонардит. Первый - низинный уголь, что извлекают из донных отложений водоемов. Второй, бурый уголь, - содержится в доисторических органических слоях возрастом более 70 млн. лет, близкий "родственник" торфа. 

Цена гумата калия Агромат в Украине определяется многими факторами, но данный препарат уникален. К тому же, существует много вариантов специализированных микроудобрений и рецептов их применения на любых почвах и во всех регионах.

Заметим, что обработка исходного сырья тритерпеновой кислотой повышает засухоустойчивость и устойчивость к заболеваниям. Варианты базового препарата с добавками микроэлементов адресованы на обработку конкретных растений, поэтому обладают повышенной эффективостью.

Основные параметры препарата гумат калия Агрогумат +7 базовый соответствуют ТУ У  20.1-35460673-001: 2014. 
