__Текст для сторінки на 2 тис знаків.
Основна тема - бетон від виробника в Васильківському районі. Працюють з 2007 року. Доставка бетону міксерами, фундаментні блоки, продаж щебню та піску.__

Бетонный завод "Югора" (бетон Васильков) –  производитель строительных смесей (товарные бетоны и растворы различных марок), фундаментных блоков, пеноблоков в Васильковском районе Киевской области. За три года работы мы успели зарекомендовать себя как производители качественной продукции.

Бетонный завод имеет современную высокотехнологическую базу, включающую итальянский бетонно-смесительный узел производительностью 75м3/час, оборудование для производства ФБС и пеноблоков, современную систему пневматической разгрузки цемента с хопперов в силоса, оборудование по фасовке цемента в мешки, автомобильные весы до 60 тонн.

Завод имеет собственную аккредитованную испытательную лабораторию строительных материалов. Вся продукция, изготовленная на заводе, проходит проверку в лаборатории и на каждую партию продукции выдается паспорт качества.

Важным элементом производства строительных смесей на нашем заводе является то, что производство осуществляется в полностью автоматизированном режиме. Всю технологическую линию от загрузки сыпучих в бункера и до оперативной выгрузки готовых смесей в автомиксера, обеспечивает специализированная компьютерная система управления технологическим процессом, разработанная итальянскими специалистами, что исключает возможность появления ошибок, связанных c дозировкой сыпучих и добавок при изготовлении смесей. Благодаря данной системе практически исключена возможность недогрузов или изготовления некачественных смесей.

- Бетон от марки В7,5 до марки В30, пластичностью П1-П4
- Кладочные растворы
- Фундаментные блоки, пеноблоки
- Цемент в мешках
- Щебень,  отсев, песок
- Доставка бетона, раствора, ЖБИ

http://www.new.yugora.com.ua/about
